+++
title = "000 Ravi Sharma"

+++
[[Ravi Sharma	2011-07-11, 20:40:07 [Source](https://groups.google.com/g/bvparishat/c/NsKiAuKMslI)]]



****सभी केजीवन में गुरु का महत्त्व होता है. 15 जुलाई 2011 को गुरु पूर्णिमा के पावन अवसर पर सभी को बहूत बहूत शुभकामनायें.****

**गुरुः ब्रह्म गुरुः विष्णुः, गुरुः देवो महेश्वर।।**

**गुरुः साक्षात् परब्रह्म, तस्मै श्री गुरवे नमः।।**



****::**आपका शुभाकांक्षी ::**

  

**रवि शर्मा**

**संपादक ::** ज्योतिष सम्राट पंचांग, ज्योतिष सम्राट कालदर्शक,

श्री गणेश पञ्चांग, अखिलभारतवर्षीय पञ्चांग.

**सदस्य ::** **राजस्थान पत्रकार संघ (जार),** **अखिल भारतीय प्राच्य ज्योतिष शोध संस्थान**,**राजस्थान********ब्यूरो********टाइम्स**

**5/52-A, Near Karni Vihar Thana, Power House Ke Pas, Chitrakoot, Ajmer Road-302017 (Rajasthan)**

**Ph. [+91-94144-09284](tel:+91%2094144%2009284)**

  

